Candidato com votação muito bem distribuída por toda a extensão de uma Unidade Federativa, o que aponta para a possibilidade de ser uma figura conhecida, que talvez seja notório por defender uma causa. Neste grupo encontram-se candidatos com origem midiática (não necessariamente detentores de uma bandeira) e os com bandeiras bem definidas. A estratégia eleitoral deste perfil de candidato pode considerar se tornar mais conhecido e ser cada vez mais associado a uma bandeira, tema ou causa e também, mostrar-se leal ao grupo de eleitores identificados com a referida causa.
